Buen día a todos, espero se encuentren bien.

Les escribo debido a que las ordenes de compra que se encuentrar abajo relacionadas generaron errores de integración porque la cuenta no se puede usar con el ceco.
En los casos que se requiera por favor solicitar la modificaciónen el centro de costo, en caso de requerir algún soporte sobre estos sets de validación pongo en copia también a Angélica Virguez (COE - para sets de A&P) y a Christian Buch (para los demás sets).
Agradezco me puedan confirmar una vez se haya corregido el error para tener el seguimiento.

Por último, les recomiendo nuevamente que se revisen los historiales de integración siempre que se emitan las ordenes de compra, esto para demoras en el procesamiento de ingreso, factura y pago