Buen día a todos, espero se encuentren bien.

Les escribo debido a que las ordenes de compra que se encuentrar abajo relacionadas generaron errores de integración porque el indicador de impuesto no es válido para el esquema seleccionado.
Agradezco me puedan confirmar una vez se haya corregido el error para tener el seguimiento.

Por último, les recomiendo nuevamente que se revisen los historiales de integración siempre que se emitan las ordenes de compra, esto para demoras en el procesamiento de ingreso, factura y pago.
